for
    es una estructura de control iterativa que trabaja en un rango determinado
    el cual es fijado por el usuario o el programador el cual va a repetir 
    un bloque de código un numero determinado de veces. Tambien sirve para recorrer
    arreglos y matrices.

`&&`, `||`, `!`
    son operadores lógicos que sirven para resolver funciones booleanas
    && representa 'y' es decir que se deben cumplir ambas condicioens a la vez
    || significa 'o' es decir que se debe cumplir al menos una condicion para 
    que el resultado sea verdadero y por último ! que es una negación
    es decir que por ejemplo !true significa false y !false significa true